O golaço do Nagi empatou o jogo em 1 a 1!
Olhem a tamanha paixão
dentro deste estádio!
Quem será que é esse tal de Nagi?
S-Será que esse tal de projeto
Blue Lock funcionou mesmo?
Agora não dá pra saber mais quem
vai ser o herói desta partida!
Ai. Paguei mico.
Nagi!
Droga.
Perdi a chance de virar herói.
E a gente mal começou!
Que gol mais irritante.
Vai dar certo. Vai funcionar.
A gente vai conseguir alcançar o mundo!
Episódio
Genes Azuis
Ótimo! Alcançamos eles!
Mas por que o nosso ataque
começou a funcionar do nada?
Eles estavam tendo tanta
dificuldade até agora pouco.
Equipe do Blue Lock
Blue Lock
Diretor Geral
Não se deixa levar pela cena do
gol, garota que só manda recado.
O ponto central veio antes disso.
Antes disso?
A jogada que levou até ali.
O improviso do Rin Itoshi
foi o início daquele gol.
Não te falei? Nossos jogadores sabem
lidar quando a coisa fica séria.
Eles têm habilidades para improvisar
que nutriram nas seletivas.
Você estaria se referindo a coisas
como as "reações químicas"?
Sim, essa é uma das
habilidades de improviso.
Saída pra
matar
uns demônios
Saída pra
matar
uns demônios
Quando alguém corre atrás de um objetivo,
as coisas não costumam ir como planejado.
Nossa!
Ninguém nos avisou disso antes!
As respostas nos livros didáticos e manuais
são mera teoria impraticáveis no campo real.
Quando a estratégia que você
planejou não funciona...
Não vai rolar! Não vai!
Vamos voltar!
...os medíocres entram em pânico e criam
desculpas pros erros para se sentirem melhor.
Perdedor
Esse é o pensamento de um perdedor.
Anri, qual é o objetivo desta partida?
Hã? Bom, er... Vencer.
Correto.
Um vencedor nunca perde seu objetivo de
vista. Ele apenas troca para um novo desafio.
O que a gente faz?
Calma.
Mesmo que seu plano falhe, desde que você
continue tentando alcançar seu objetivo...
Não vou desistir! Vamos lá!
Em direção à Ilha Onigashima!
...essa situação se torna o novo desafio.
Esse é o pensamento
necessário para improvisar.
No Blue Lock, não precisamos de jogadores
medíocres que só esperam por ordens.
O que precisamos é de egoístas
que buscam desafios para si mesmos.
E o Rin Itoshi fez isso antes de todo mundo
e Yoichi Isagi agiu de acordo com isso.
Blue Lock XI
Como eu já imaginava, Yoichi Isagi é
necessário para o despertar do Rin Itoshi mesmo.
Vamos marcar mais outro gol.
Bora.
Aquele gol agora pouco...
Qualquer um poderia ter feito ele.
A habilidade de chute
deles é boa a esse ponto.
Mas isso só foi possível porque
quebramos a formação deles
e conseguimos usar nossa
arma como nos treinamentos.
E quem nos deu essa abertura
foi o Rin, sem dúvida alguma.
Você só precisa ficar de olho em mim.
Aquelas palavras me ajudaram a focar
na jogada combinada com o Rin.
O Rin me deu um novo desafio.
Ei, Rin.
Uma pena que não deu certo aquele chute.
Mas foi uma boa jogada. Tenho
certeza que vai dar certo na pró—
Hã?
Cala a boca. Tá me tirando?
Se não for um gol, não
tem valor algum aqui.
Tá, mas graças a sua jogada—
E daí?
Você também queria marcar
um gol, não queria?
Ficou me seguindo que nem um
peixe-dourado no meio-campo,
mas quando entrou na área, seu ego
tomou conta e você tentou roubar o gol.
Tem problema com isso?
Não. Continua assim.
Tomar vantagem e devorar uns
aos outros tem um propósito.
Um relacionamento distorcido
como esse é saudável pra nós.
Tá bom.
Entendi. São essas dinâmicas que
criam essas jogadas inovadoras.
Nós viramos uma ameaça
para o outro time agora.
Não fique confortável. Lute.
Pelo meu próprio gol e apenas isso.
Agora faltam quinze minutos
pra acabar o primeiro tempo.
Quem imaginaria que o jogo evoluiria assim?
Nem me fala. Tá bem intenso.
A JFU apresenta
Sub-20 do Japão vs. Blue Lock
O jogo volta com a pontuação de 1-1.
Ei.
Já passamos 30 minutos do
primeiro tempo e nem pra
cumprimentar com um "Há quanto
tempo!", desgraça de irmão?
Jogador do Sub-20 do Japão
Blue Lock XI
Este jogo não é para o Sae Itoshi.
CONFRONTO
Este é o jogo para eu
passar por cima de você!
Chegou a hora!
Sae! Aqui!
Rin, eu vou te dar cobertura!
Cai fora, Isagi.
Caiam fora, intrusos.
Estamos no meio de uma briga entre irmãos!
Uma briga de irmãos em
um palco gigante desses?
Agora a briga é só sobre vocês, é?
O jeito que ele jogou o ombro foi bom! E
ainda se aproveitou da jogada de corpo do Rin...
Um bloqueio e girada!
Não.
O Rin previu isso e tá acompanhando,
mesmo que por pouco.
Se você continuar agindo assim,
como meu irmão mais novo...
...você nunca vai conseguir
passar por cima de mim.
Um cruzamento elástico?
Ele passou! O Sae Itoshi
passa pelo meio-campo deles!
Joga muito, Sae!
A vitória do primeiro round do confronto
dos irmãos vai pro mais velho!
Você foi derrotado, idiota
dos cílios inferiores longos.
Lá vem eles.
O inimigo correrá pra cima de nós.
Cuidado com a linha de defesa, Menino Niko.
Certo!
Blue Lock XI
Ikki Niko...
Você sabe por que você, alguém de altura
e velocidade mediana virou zagueiro titular?
É pela minha visão?
Sim.
Sua habilidade formidável de leitura de
campo te faz o maior "sensor" do Blue Lock.
Preciso rastrear todos os jogadores
coordenando com o Sae Itoshi.
Depois, desses jogadores em volta
dele, tenho que identificar e
exterminar de maneira rápida e
precisa o intruso mais perigoso.
Jogador do Sub-20 do Japão
Não, calma. Essa bola tá girando para
trás para que ela seja mais fácil de dominar.
Mesmo que eu corra com velocidade máxima...
Ainda faltará meio passo para alcançar.
É uma armadilha.
Puxando-me para fora, eles
querem quebrar nossa formação
para passarem por trás
de mim com facilidade.
É uma armadilha excelente que
o Sae Itoshi armou pra mim.
Se eu cair nela, é fim de jogo.
Mas você foi ingênuo, Sr. Gênio.
Vou fingir que caí na sua armadilha.
E aí, meio passo antes...
Eu paro.
A bola quicou do pé dele
e é agora que eu...
Extermino a peste!
Mandou bem, Niko!
Segunda bola!
Beleza, bando de idiota.
Blue Lock XI
Tão prontos para um contra-ataque?
Eles estão vindo, Wakatsuki.
Aquele cara de Kansai resmunga demais, sim.
Minha análise deles com os materiais de
jogos antigos e desta partida tá quase completa.
A defesa deles têm três etapas.
Primeira etapa: o momento que a bola vai
pro outro time, o Hayate faz pressão.
Segunda etapa: atrás dele fica a zona
de defesa poderosa de quatro zagueiros.
Não há buracos na muralha de ferro deles.
Se não tem nenhuma, é só criar uma.
A arma mais poderosa dentro do meu arsenal...
Blue Lock XI
Manda a ver, Otoya.
Vamos explodir esses caras, Karasu.
Vai, tenta, ninja medíocre.
Jogador do Sub-20 do Japão
Seus passos furtivos são barulhentos demais.
Blue Lock XI
Quem disse que eu...
...Iria sozinho?
Boa. Aumenta o passo e entra por trás.
Nada mau.
Você e o jogador de pênalti
de Osaka formam uma boa dupla.
Mas ainda estamos empatados.
E depois, vem a terceira etapa...
Quando as coisas ficam tensas,
o Aiku vem para dar cobertura.
Esta estrutura de três etapas é
a fundação da defesa do Sub-20.
Jogador do Sub-20 do Japão
Quase, Ninja.
Idiota.
Quem disse que era uma dupla?
Quê?
Esse era meu objetivo desde o início.
Corra em frente, nossa terceira flecha...
Blue Lock XI
O corredor mais rápido do Blue Lock!
Explode e abre um buraco
nessa defesa, princesa.
Blue Lock XI
Ele já tá reagindo. Não é
à toa que você é o capitão.
Mas quero ver se vai conseguir me pegar!
Em questão de compreender o campo por
inteiro, você pode ser melhor que eu.
Mas aqui estamos na lateral direita.
É uma reta final até a linha de fundo!
A minha velocidade...
vai rugir pelo...
mundo todo!
Meu sonho...
O momento que sempre
visionei em meus sonhos...
Está bem aqui!
Q-Que aceleração impressionante!
O Hyoma Chigiri, nº 4 do Blue Lock, cria
uma chance cortando pela lateral direita!
O Blue Lock XI invade a área do gol!
Devo ir mais fundo?
Droga. Vou ter que passar a bola.
O jogador que tá livre agora é...
Eu não vou ficar aqui
só defendendo, imbecil.
Karasu?
Bom posicionamento, Assassino.
Você me deve uma.
Ruivo, manda a bola.
A bola vai para uma área mais vazia!
Mas tem um jogador livre!
Perfeito, princesa. Tô bem no limite
do meu alcance pra chutar pro gol.
Obrigado pela comi—
Jogador do Sub-20 do Japão
Esse cara é real mesmo?
Ele previu meu posicionamento
com uma precisão absurda.
Mandou bem, Gênio!
Segunda bola!
Blue Lock XI
Rin!
Vai, chuta, duvido.
Eu subestimei todos vocês.
Achei que fossem um bando de
típicos jogadores japoneses lixos
que só sabem seguir fielmente
as táticas do seu treinador.
Mas eu tava errado.
A única coisa que vocês desejam é mudar
seus destinos com seus próprios gols.
São bestas famintas.
Rin!
Interessante.
Pretendem me passar com um dois a um?
Um-dois. Previ certo.
Mas você é a isca, não é?
Eu vi tudo.
Você usa o pé direito.
Se for copiar seu irmão e
chutar com o pé esquerdo,
sua força e precisão será duas
vezes pior, assim como foi antes.
Você pode pegar o caminho para
chutar com o pé esquerdo.
Mas...
Vou matar o caminho pra chutar com o direito!
Você vai ter que chutar com o pé esquerdo
nessa forma, sem estar pronto ainda!
Ele chutou com o pé e deu
rotação externa pra bola?
Blue Lock, vocês são
uma beleza mesmo, hein?
Gol!
Chegou. Chegou os novos genes
no mundo do futebol japonês.
Eles viraram e agora tá 2-1!
Quem que teria imaginado isso?
A JFU apresenta
Sub-20 do Japão vs. Blue Lock
Não é?!
Que genial, cara!
Aquele movimento pra impedir que previssem...
E chute de trivela com o pé
direito do meio do campo!
Cê tá jogando pra valer mesmo!
Rin!
Malditos, temos cinco minutos
ainda no primeiro tempo.
Vamos finalizar com o Plano B.
Sim, senhor capitão.
Cara irritante.
Por enquanto, viramos o jogo.
Isagi, você foi uma ótima isca.
Droga!
Na próxima, eu que vou marcar!
Esses caras...
Ferrou.
Mas que saco.
Foi mal, galera. Acabei deixando ele chutar.
Se você não conseguiu impedir, ninguém
teria conseguido. Sem contar que era dois contra um.
Mas tenho que admitir. O irmão mais novo
do gênio não deixa a desejar, viu.
Quantas vezes você vai errar,
Sr. Vou casar com uma modelo?
Casar com mo... Quê?
Isso é o que acontece quando você não
marca gol quando tá na frente dele.
Foi você que trouxe essa situação,
centroavante medíocre.
V-Vai se ferrar.
Tá, eu perdi a bola, mas
a culpa não é toda minha.
Não tô apontando um culpado.
Isso é uma crítica justa vinda de alguém
que tá criando oportunidades pra você.
Faz um gol.
Se a gente perder, o Sub-20 do Japão
vai ser tomado por eles, não vai?
Bom, não que isso importe pra mim.
Não vou deixar que acabe assim.
Pode me usar mais, Sae.
Então, eu posso mudar de posição?
É, sim. Vamos igualar antes do apito.
Finalmente acenderam o fogo nessa bunda
de vocês? Bando de moleque mimado.
Vamos lá, galera.
Façam de conta que o tempo que falta nesse
primeiro tempo é tudo que temos e manda a ver.
Agora temos pouco tempo restando
para acabar o primeiro tempo.
Nesta partida que todos acreditavam que
a vitória do Sub-20 do Japão era certa.
Será que o Blue Lock vai resistir aos
ataques do Sub-20 até o final do primeiro tempo?
Esses caras... Agora colocaram
mais gente para atacar.
Além disso, ao colocar o Sae Itoshi no
centro, estão usando passes curtos pra avançar...
Eles estão bem mais desesperados que antes!
Lá vem eles!
Cuidado na lateral!
Beleza! Entendido!
Cai dentro, raposinha uivante.
Como você desejar, Abelhinha zumbidora.
Por aqui!
Eles já estavam atrás disso?
Vocês não são os únicos
que mudaram a estratégia!
Pra manter a liderança pelos
últimos cinco minutos, nós vamos
deixar o Nagi lá na frente e trocar
a formação do resto pra defesa.
Este é o Plano B do Blue Lock feito pro
nosso time de atacantes pra conseguirmos vencer!
Rouba a bola, Bachira! É dois contra um!
Já tô indo!
Kitsune!
Me... Use!
Chegou na hora perfeita!
Manda a ver, Chou!
Boa. Vou marcar.
Acho que não, hein?
Boa, Niko.
Seu carrinho limitou as opções dele e
agora eu consigo ler a jogada como você.
Mandou bem!
Ainda não! Segunda bola!
Um minuto de acréscimo! Segurem eles!
Ferrou!
Jogador do Sub-20 do Japão
Vai atrás dele!
Defende! Segura essa bola!
Blue Lock XI
Vamos encurralar.
Lá vem.
Ali?
Não.
Que rápido.
No vão entre nós dois?
Ele manja muito!
Que cruzamento com trajetória nojenta!
Não tem como eu alcançar isso...
Não! Eu vou alcançar!
Eu vou ser o herói...
Mas que meia-boca.
"O melhor do mundo"? Com um passe desses?
Vai se ferrar, sua desgraça de irmão!
Acabou.
Boa!
Para de me atrapalhar.
Mas que irmãozinho mais insuportável, hein?
Blue Lock XI
É a minha hora de brilhar!
Eles defenderam!
Sub-20 do Japão vs. Blue Lock XI
Fim do Primeiro Tempo
Beleza!
Conseguimos defender!
Que inacreditável! Tá 1-2!
No que isso vai dar?!
O primeiro tempo termina com a
inesperada liderança do Blue Lock!
A JFU apresenta
Sub-20 do Japão vs. Blue Lock
Fim do
Primeiro Tempo
Blue Lock: Acréscimos.
A
Acréscimos!
m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
Blue Lock
Jingo
Raichi
Vamos checar se o que você
tem é "BON" ou "chato"?!
Espetáculo de avaliação
"BON ou Não é BON"
Você é "BON"
Você não é "BON"
Vamos começar com esse espetáculo
de "BON ou Não é BON"!
Zantetsu
Tsurugi
Eita
Otoya
Bo-Bo-Bo-Bon!
Aqui está o primeiro objeto.
Epa, o que será que é isso?!
Reo Mikage
É uma jarra que ganhei
de presente do meu pai.
Acho que ele tinha dito que custou
uns cinco milhões. Da hora, né?
O que você acha, Professor Karasu?
Tabito
Karasu
É BON.
Você é "BON"
Opa! É BON!
Mas por quê?!
Vamos ouvir o que o professor tem a dizer.
O que importa em uma obra de arte é se o
artista colocou sua essência nela ou não.
Esta dá a sensação de "esculpi só pelo
dinheiro". Por isso, não é interessante.
Portanto, BON.
Certo, obrigado por ter vindo.
Minha jarra... Cinco milhões...
A próxima pessoa já pode vir!
Gurimu
Igarashi
Meu nome é Gurimu Igarashi e
eu venho da prefeitura de Aichi!
Amor às castanhas
japonesas
Este é um pergaminho passado por
gerações no templo da minha família.
É algo precioso para meus pais,
então espero que vocês também—
É BON.
Você é "BON"
Hã?!
Foi mal, menino monge, mas é falso.
Vão pensar que sua família é tão idiota
que não sabe diferenciar cópia do original.
Eu aconselho que você jogue
fora imediatamente, seu imbecil.
Muito obrigado pela vinda!
Não pode ser! Não!
Agora, o próximo será o
último expositor. Pode entrar!
Eu me chamo Bachira Meguru.
Meguru Bachira
Eu trouxe meus tesouros.
O-O que seriam essas coisas?!
São pedrinhas que peguei enquanto driblava!
Quê?!
E algumas pedras que parecem bonitas,
bolinha de gude e meus dentes de leite!
Este aqui é um dente molar, este
aqui é um dente da frente e esse...
Quem que ia querer essas coisas? Que nojo!
Certo, então, Professor Karasu,
dê sua avaliação, por favor!
É só um monte de lixo!
Não é BON!
Você não é "BON"
Eba! Arrasei!
Por quê?!
Onde que não?!
Vocês não entendem mesmo, né?
"Não é BON" é sobre algo ter um
amontoado de ego. De originalidade.
Uma paixão e experiência que não será
repetida em nenhum lugar deste mundo.
Professor...
Almejar algo assim significa "Não ser BON".
Eu não imaginava...
É por isso...
Que existem oito bilhões
tipos de "Não BON"s por aí.
Vejo vocês na próxima semana!
Bo-Bo-Bo-Bon!
E foi esse o sonho que eu tive.
Yoichi
Isagi
Em três dias seguidos!
Não é BON!
Bo-Bo-Bo-Bon!